❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වසර 21කට පෙර ඒ දවස...
මම වෙනුවට එයාට ඒ ළමයාව බේරගන්න තිබුණා.
...ඔයාව ගින්නෙන් බේරගත්තේ ඔයාගේ තාත්තා.
ඔහු ඇත්තටම යහපත් මිනිසෙක් නම්, ඒ දරුවාව බේරාගන්න තිබුණා.
පියා.
කෙසේද...
ඔයා ආයෙත් වැරැද්දක් කළා.
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඔයා ආයෙත් වැරදුනොත් මම මොනවද කරන්නේ කියලා කිව්වේ?
මට කණගාටුයි.
වැරදි දිගටම කළොත් අන්තිමේදී දඬුවම් ලැබෙයි කියලා මම කාටද කිව්වේ?
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
අන්තිමේදී කාටද රිදෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද අන්තිමට මට දඬුවම් ලැබෙයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒකෙන් අන්තිමට මට රිදෙනවා කියලා.
සහ...
ඒක තමයි...
ඔයා මීට වඩා හොඳට කරන්න ඕනේ.
ඒ පාර...
කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවේ.
හරිද?
එය මොකක් ද?
මා අසල සිටි දරුවා කවුද?
පියා.
ඩෝ-හ්යුන්.
දැන් අතීතය ගැන හිතන්න කාලය හරි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
ඔයාව යක්ෂයෙක් බවට පත් කරපු ඒවා. ඔයා එකඟ නැද්ද?
ඔයාට ඒක තනියම කරගන්න ඕන නම් එළියට එන්න.
මාව නවත්තන්න ඕන නම් එළියට එන්න.
ඔයාට බැහැ, නේද?
හරි, හොඳයි.
එහෙනම් සදහටම එතනම ඉන්න.
ආයේ කවදාවත් එළියට එන්න එපා.
ෂින් සේ-ගි.
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට දිනන්න දෙන්නේ නැහැ.
පියා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
-එයාව එළියට ගන්න! - ඔයා...
මට කිව්වා...
දෝ-හ්යුන්ගේ නම හෝ සියුංජින් සමූහය ගැන සඳහන් නොකරමු.
අම්මා සහ තාත්තා ඉදිරිපිට.
ඒ ඔක්කොම මේකට සම්බන්ධයි නේද?
නේද?
ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයාගෙ තාත්තගෙ ජීවිතේ ගැන මට තර්ජනය කරනවද?
මේ නිසා තමයි මිනිස්සු කියන්නේ කවදාවත් කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා කියලා.
ඒ කියමන හිතට නොගත්ත එක මගේ වරදක්.
මම ඔයාවයි අම්මවයි භාර නොගන්න තිබුණා.
මට කවදාවත් ඔයාට අපේ පවුලට එන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
-සභාපතිනි සේඕ-- -මම මේ සිද්ධිය ගැන හිතන්නම්.
මගේ ගෙවීම ලෙස
මේ වන තුරු හිස් නිවස ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට සැලැස්වීම ගැන.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔයාව ආයේ කවදාහරි ඔයාගේ තාත්තා ළඟදි දැක්කොත්--
මට කණගාටුයි.
ඔයාට සමාවෙන්න?
මට හදිසියේම වැටහුණා
මම ඔහුව ගොඩක් කල් අමතක කරලා හිටියා කියලා.
මෙච්චර කාලෙකට එයාව බලන්න නොගිය එක ගැන මට දුක හිතුනා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොඳින් දනිමි
ඔයා මගේ අම්මයි මායි මගේ තාත්තා ළඟට එන්න කැමති නෑ කියලා.
ඒකයි මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ..
සහ මගේම කැමැත්තෙන් ක්‍රියා කළා. මට සමාවෙන්න.
මම...
ඔයාට අතහරින්න උදව් කරනවද?
මම ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
මම හොඳටම දන්නවා.
මගේ තාත්තා එහෙම වුණා කියලා
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
ඉතින් මට රිදෙනවා.
මට සමාවෙන්න හිතෙනවා.
සහ කෘතඥ වෙනවා.
මම කවදාවත් එයාගෙන් මාව බේරගන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම කවදාවත් එයාගෙන් මගේ ජීවිතේ බේරගන්න කියලා ඉල්ලලා නෑ.
මම ඔබව කලබල කළා නම් මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම අද ඔයාව ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා, ඒ නිසා මෙතනින් යන්න.
මැඩම්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මම තරුණ කාලේ...
මම අතවරයකට ලක් වුනාද...
මගේ තාත්තාගෙන්ද?
එය කුමක් ද?
මම තරුණ වියේදී,
අපිත් එක්ක තව ළමයෙක් හිටියාද?
අපේ ගෙදරද?
මම වෙනුවට එයාට ඒ ළමයාව බේරගන්න තිබුණා.
ඔහු ඇත්තටම යහපත් මිනිසෙක් නම්, ඒ දරුවාව බේරාගන්න තිබුණා.
කරණාකර මට කියන්න.
තිබුණාද...
මගේ වයසේ තවත් දරුවෙක්?
මම ස්‍යුංජින් සමූහය ඔබෙන් ලබා ගන්නම්.
ඒ ළමයට දෙන්න.
අතීතයේ සිදු වූ දේට සමාව ලබා ගැනීමේ මාධ්‍යයක් ලෙස.
ඇයි ඔයාට මම කියන දේ විශ්වාස කරන්න බැරි?
මම දැන් ටිකක් පර්යේෂණ කළා. එච්චරයි.
මගේ ඊළඟ නවකතාව සමූහ ව්‍යාපාර පිළිබඳ අභිරහස් නවකතාවක් වනු ඇත.
ඒ නිසා මට සියුංජින් සමූහය හැර යාමට නොහැකි විය.
අවංක වන්න.
මොකක් ගැනද අවංක වෙන්න?
ඔයාට දෝ-හ්යුන්ව ගුවන් යානයේදී මුණගැහුණේ අහම්බෙන් නෙවෙයි නේද?
ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් ගියා නේද?
හේයි.
ඒක ලේඛකයෙකුගේ උත්සාහයක් සහ ආශාවක් කියලා ඔයාට හිතාගන්න බැරිද?
ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නද?
ඒක හරිම කපටියි, නපුරුයි.
ඔබ ඔබේ අනන්‍යතාවය සහ ඔහු ගැන පර්යේෂණ කිරීමේ අභිප්‍රාය සඟවා ගත්තා.
ඒක මනුස්සයෙක් විදියට කරන්න හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
මම මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළා.
මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම මගේ හෘදය සාක්ෂිය රිදෙව්වා,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා මම ඔමේගා කියලා
මගේ ප්‍රකාශන අයිතියත් එයාට වික්කා. දැන් ඔයාට සතුටුද?
මට කියන්න එපා
ඔබ DID රෝගියෙකු ගැන නවකතාවක් ලිවීමට සැලසුම් කරනවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම වෙන කෙනෙක්ගේ රහසක් පාවිච්චි කරලා සල්ලි හොයයි කියලා?
මට ඒක දෙන්න.
එළියට එන්න. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
දෙයියනේ, මේ පාර මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඉන්පසු,
ඇයි ඔයා මට අම්මයි තාත්තයි ඉස්සරහා එයා ගැන කතා කරන්න එපා කිව්වෙ?
දෝ-හ්යුන් ස්‍යුංජින් කණ්ඩායමේ පුතා කියලා රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා ඔයා මට කිව්වේ ඇයි?
හොඳයි, ඒ මොකද...
ඇයි ඔයා ගොත ගහන්නේ? ඇයි ඔයා ඇස් දිහා බලන් ඉන්න එක මගහරින්නේ?
හේයි!
ඔයා මට කතා කරන්නවත් දෙන්නේ නෑ.
මට ඔහුගේ පෞද්ගලිකත්වයට ගරු කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඊට අමතරව, ඔබේ රෝගීන් ගැන කතා කිරීමට ඔබට අවසර නැත.
ඊට ඉහළින්,
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
අම්මයි තාත්තයි දැනගත්තොත් ප්‍රතිචාර දක්වයි
ඔයා ඇත්තටම ජීවත් වෙන්නේ පොහොසත් තරුණයෙක් එක්ක කියලා
පොහොසත්, මහලු මිනිසෙකු වෙනුවට?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලද?
දෙයියනේ, ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
ලි-ජින්, ඔයා තාමත් මෙතන.
ඒ මොකක්ද තාත්තේ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි. ඔයා අම්මට උදව් කරන්න ඕනේ.
මස් කපන අතරතුර ඇය ඇගේ ඇඟිල්ල කපා ගත්තාය.
යහපත්කම!
- අපි යමු. - අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මොන දරුවෙක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ ඒ කොල්ලෙක්ද කෙල්ලෙක්ද කියලා.
-එතන හිටියද-- -ඔයාව ගෙනාවට මට දුක හිතුනා.
ඉතින් තවත් ළමයෙක් හිටියේ ඇයි?
මැඩම්.
ඔව් සර්. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා නේද?
කරුණාකරලා එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද? මට එයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
ඇය අද විදේශගත වුණා.
එකපාරටම? ඇයි?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා එයාව පිටරට යැව්වා.
මම කළා? කවදාද?
ඔයා කලින් මෙහෙට ආවම,
ඔයා එයාට ටික කාලෙකට විදේශගත වෙන්න කිව්වා නේද?
ඒ වගේම හරි වෙලාව ආවම ඔයා ඇයව සම්බන්ධ කරගන්නවා කියලත්.
හරි හරී.
සමාවෙන්න සර්. අපි මෙතන ඉන්නවා.
-හරි හරි. -ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
තාත්තේ?
තාත්තේ!
ඇයි මගේ තාත්තා...
ඇයි ඔහු...
ලි-ජින්.
මිස්ටර් ආන්.
මට ලි-ජින්ව හොයාගන්න බෑ.
මේ දෝ-හ්යුන්.
මම ආවා.
සර්.
නමුත්...
ලි-ජින්...
ලි-ජින් මෙහි නැත.
ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය අද දහවල් ඇගේ දෙමාපියන් බැලීමට ගියාය.
ඒ වගේම ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එන බව පවසමින් කතා කළා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
ඔයාට හරි ද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
මම දැන් හිතුවා
මම...
මම හිතුවේ මම ලි-ජින්ට රිද්දුවා කියලා.
ඔයා එහෙම හිතුවේ මොකක්ද?
ඔයා මගේ කෙල්ල එක්ක හැප්පුනොත්,
ඔයා කැමති කෙල්ලව අනතුරේ දායි.
චේ-යොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
චේ-යොන් හොඳින්ද?
ඉතින්,
ඔයා විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තනවද?
ඔයා ඒක කරන්නද යන්නේ?
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගි-ජුන් සමඟ ගත කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
ලෝකයේ කාන්තාවන් කී දෙනෙක් සිටීද?
ඔබ හිතන්නේ එයාලගේ සහකරුවන් ගැන සියයට සියයක් විශ්වාසද?
අම්මේ, ඔයා කාගේ පැත්තේද?
චා ඩෝ-හ්‍යුන්
කවුද කතා කරන්නේ?
හේයි, චේ-යොන්.
ඇයට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා.
නෑ, කමක් නෑ. මම විශේෂ හේතුවක් නිසා කතා කළේ නෑ.
මම ආයෙත් කතා කරන්නම්.
හරි, බායි.
එයා මොනවද කිව්වේ? එයා ඔයාට ආපහු කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ අද මෙච්චර ඇඳුම් ඇඳලා එයා මහන්සි වෙලා ඇති.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම ඔයාට පැය දෙකක් ඉතුරු කරන්න කිව්වා, ඒත් ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ඇඳුම් ඇඳීමට උත්සාහ කිරීම කොතරම් කලකිරීමට කරුණක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
අනාගත සැමියා නැතුව?
ඇයට සීතල පාද ඇති.
ඒක මොකක්ද කියලා වැඩක් නෑ.
ඒ ආකල්පය නැති කරගත්තොත් හොඳයි.
ඔයා මගේ වෛද්‍යවරයාද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මම හොඳින්ද කියලා අහන්නේ?
මම හොඳින්, හැම දෙයක්ම හොඳින්.
හරි, ඒක හොඳයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, එච්චරයි වැදගත්.
ඇයි ඔයා මට දිගටම කතා කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් ඔයා එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරන්නද හදන්නේ?
අපි කළ යුතු යැයි ඔබ යෝජනා කරනවාද?
අපේ හවුල්කරුවන්ගේ පිටිපස්සට ගිහින් ආයෙත් රහසිගතව හමුවෙයිද?
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
මට කණගාටුයි.
නමුත් චේ-යොන්,
මම මොනවා කිව්වත්,
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා.
ඒක පිස්සු වැඩක් කියලා හිතලා අමතක කරලා දාන්න.
කුමක් ද?
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ මේකයි. මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කරපු දේට මට සදහටම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙයි.
-බායි. -හෙලෝ?
ආයුබෝවන්?
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ. මේ තේ එක ඔයාව සන්සුන් කරයි.
මම කවදාවත් මෙච්චර කාලෙකට සිහිය නැති කරගෙන නැහැ.
අනුමාන කිරීම සහ සිතින් මවා ගැනීම එන්න එන්නම දුෂ්කර වෙමින් පවතී.
මම නැති කාලේ මොනවා වෙන්න ඇද්ද.
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඔබට සිහිය නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
සහ ඔබේ ආදරණීයයන් ඔබේ වෙනස් කරන්නන් වෙත, ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුය.
සේ-ගි සහ සභාපතිනිය අතර සිදුවූයේ කුමක්දැයි මම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මම ක්‍රමයක් දන්නවා.
මට ඔබෙන් තවත් එක් උපකාරයක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකර සොයා බලන්න...
තිබුණා නම්...
මගේ ආච්චිගේ ගෙදර ජීවත් වන මගේ වයසේ තවත් දරුවෙක්.
වසර 21 කට පෙර ගින්න ඇතිවීමට පෙර.
ළමයෙක්ද?
එහෙම කෙනෙක් හිටියා නම්, කරුණාකරලා ඒ කොල්ලෙක්ද කෙල්ලෙක්ද කියලා සහ ඒ කවුද කියලා සොයා බලන්න.
කරුණාකර එය ඉක්මනින් කරන්න.
දැන් ඉඳන් ඔයා කාර් එක අරන් එන්න ඕන.
මේ දවස්වල ඔයා මාව ඔයාගේ රියදුරු විදිහට පාවිච්චි කරනවද?
හේයි, ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
ලිපිනය මොකක්ද? මම සංචාලන පද්ධතිය භාවිතා කරන්නම්.
-නෑ නෑ!
දෙයියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න, ඒක මගේ වරදක්. මම ඇයව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
ඇයි ඔයා මුලදිම ඒක කිව්වෙ නැත්තෙ?
මාර්ගය වන විට, ඒ තොටුපළ මිනිසා...
එයා ආයෙත් එනවා කිව්වා, ඒත් ඇවිත් නෑ. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම ඔහුට කතා කරන්න ඕනේ.
-නෑ නෑ!
අද ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයාලා මෙච්චර සෘණාත්මකව හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා හැමදේටම "නැහැ" කියන්නේ?
ඔයා එයාට ඉක්මනට එන්න කියන්න ඕන.
ඒ වගේම, මම එයාට දුන්න කෑමත් එයා ඉවර ඇති.
නෑ. මම එයාගේ ශීතකරණය දැක්කා...
තාත්තේ. අම්මේ. මම දැන් යන්නම්.
-මම හිතන්නේ නැහැ එයාට එච්චර සනීපයි කියලා. -හරිද?
අපි වංචා කරන සහෝදර සහෝදරියන් වගේ.
මාව මේකට සම්බන්ධ කරගත්තේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න, ලි-ඔන්. මම ඔයාට ආදරෙයි, ලි-ඔන්.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ, ලි-ඔන්.
ඔයා දවසක එයාව ගෙන්න ගන්න ඕන.
-මොකක්ද? -ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මොකද ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් වගේම පවුලේ කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ඔයා මනෝචිකිත්සකයෙක්.
අපේ දෙමව්පියන්ට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
දේවල් ඕනෑවට වඩා අමාරු නම් ඔයා එයාව ගෙන්න ගන්න ඕනේ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුගේ මිතුරා සහ පවුලේ සාමාජිකයා වන්නෙමි.
ලි-ඔන්.
ඔච්චර අල්ලන්න එපා.
මට අන්තිමට මුණගැහුණු කෙනා කවුද?
ඔහුගේ ඇස් දෝ-හ්යුන්ගේ ඇස්වලට වඩා බොහෝ වෙනස් ලෙස පෙනුනි.
WHO?
ඔයා කියන්නේ ෂින් සේ-ගි කියලද?
ෂින් සේ-ගි?
ඔහු භයානක බවක් පෙනුනි.
නැහැ, එයා ඒ විදියට විතරයි පේන්නේ.
ඇත්තටම එයාට තියෙන්නේ අහිංසක හදවතක්.
එයාත් ටිකක් හුරතල්.
නමුත් ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතු එක් වෙනසක් තිබේ.
මම?
කුමන එක ද?
ෂින් සේ-ගිට වඩා භයානක එකක් තියෙනවද?
එයා කවුද? එයා ඔයාගෙ අයියාද?
මම එයාට කතා කරනවා.
ඔව්, එකක් තියෙනවා.
දෙවියනේ. කලින්ම මගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කරන්න.
ඇයි? ඒ කවුද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මම උණු වතුරෙන් නාගෙන නිදාගන්නම්.
ලි-ජින් ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
මම දේවල් මිස්ට භාර දෙන්නම් ඕ.
සහ මගේ ගමන යන්න.
චේ-යොන්.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම ඔයා වෙනුවෙන් මගේ ආඩම්බරය ගිලගනියි කියලා.
දෙයියනේ, සේ-ගි මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ ඇයි?
මට නම් මේ ප්‍රභේදය ආදර කතාවක් වගේ.
නමුත් ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ එය ක්‍රියාදාම ප්‍රභේදයක් ලෙසයි.
එය කුමක් ද?
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ. මට මේක විසඳගන්න ඕනේ.
චේ-යොන්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඩෝ-හ්යුන්, කුණු කෑල්ලක්!
ඔයා ඇත්තටම මනුස්සයෙක්ද? මට තේරෙනවා ඔයා මාත් එක්ක තරහයි කියලා,
නමුත් විවාහ ගිවිස ගැනීමට සිටින කෙනෙකුට ඔබ මෙය කරන්නේ කෙසේද?
ලි-ජින්.
මට සමාවෙන්න, මිස් හැන්.
අපි රණ්ඩුවකට පැටලුණු නිසා එයාට හොඳටම කේන්ති ගියා.
ඉතින් එයා බීලා ඔයාව බලන්න යන්න ඇති
ඒ වගේම හිටපු පෙම්වතෙක් වගේ හැසිරෙන්න පටන් ගත්තා.
නමුත් ඇත්තටම ඔබ රැවටෙන්න හොඳ නැහැ. ඔහු මේක නිතරම කරනවා.
හේයි, ලි-ජින්.
මම මේ කුණු ටික බලාගන්නම්.
ඔයාට බිමට කෙළ ගහගෙන යන්න පුළුවන්.
ඕන තරම් කෙළ ගහන්න. එහෙනම් බායි.
ලි-ජින්.
හේයි, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉතින් මම හිතන්නේ...
ඇයට තවමත් ඔහු කෙරෙහි කිසිදු ආදර හැඟීමක් නැත.
හේයි, ලි-ජින්.
මිස්ටර් ෂින්, ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යනවද?
තුන්වන රීතිය වූයේ චා මහතාගේ ගෞරවයට හානි නොකිරීමයි.
ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?
මම ඔයාට කිව්වා.
කරදර ඇති කළාට පස්සේ ඔයාට අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් චා මහතා ඔබේ අවුල පිරිසිදු කිරීමට සිදුවීමෙන් බොහෝ දුක් විඳිනු ඇත.
ඔයා මේක දිගටම කරොත්, මම ඔයාගෙන් ලකුණු දහයක් අඩු කරනවා.
ඔයා හිනා වුනාද?
දවස් කීපයකට පස්සේ ඔයා එයා වගේ රඟපාන්න දක්ෂ වෙලා.
කෙනෙක් ඔස්කාර් සම්මානයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔයා මුළු රෑම පුහුණුවීම් කළාද?
දෙයියනේ, මම පිළිගන්න ඕනේ, ඔයා දැන් ඇත්තටම එයා වගේ පෙනුනා.
අනිත් අය ඇත්තටම හිතන්න පුළුවන්...
ඔයා මිස්ටර් චා.
ඒක ඇත්තටම මිස්ටර් චා වගේ නෙවෙයි...
නමුත් ඇත්තටම මිස්ටර් චා...
මේ දෝ-හ්යුන්.
මම ආවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා මට ආපහු එන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ලි-ජින්, ඇයි ඔයා එකපාරටම...
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් ආපහු එන එකක් නෑ කියලා.
මම සහ ආන් මහත්මයා කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියාද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
සේ-ගි ඔයාව මරනවා කියලා මට තර්ජනය කළා,
ඔහු කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඔයා මගේ හීනෙන් පෙනී ඉඳලා සමුගත්තා.
මම හිතුවේ මම නිසා ඔයා ගියා කියලා. මම ගොඩක් බය වුණා!
මම ආවා.
මම...
ආයෙත් කවදාවත් පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා මිස්ටර් චා වගේ රඟපාන මිස්ටර් ෂින් කෙනෙක් නම්.
ඔබේ ප්‍රියතම කොන්ත්‍රාත් කාල සීමාවට අනුව, හතරවන වගන්තියේ, දෙවන කොටසේ,
පහුගිය දවස් දෙකේ මාත් සේ-ගිත් අතර වෙච්ච හැම දෙයක්ම මම ඔයාට කිව්වා.
කිසිවක් එකතු නොකර හෝ කිසිදු විස්තරයක් ඉතිරි නොකර.
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ඉන්පසු,
සේ-ගි සහ චේ-යොන් අතර සිදු වූ දේ ගැන...
අපගේ පරිකල්පනය භාවිතා කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට නැත.
සහ ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද සිදු වූයේ?
මට විශ්වාසයි කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා.
මම ඔහුව කොතරම් විශ්වාස කරනවාද යන්න මත පදනම්ව මගේ පරිකල්පනය භාවිතා කරන ලෙස ඔහු මට පැවසුවා.
ඔයා සේ-ගිව විශ්වාස කරනවා.
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් වැඩියි ඔයා කරයි කියලා.
ඔයා දැන් ඊර්ෂ්‍යා කළා නේද?
දෙයියනේ, ඔයා ඒක තවදුරටත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේවත් නැහැ.
මේ තරම් ආකර්ශනීය ගැහැණු ළමයෙක් බිහි කිරීම ගැන මම මගේ අම්මාට දොස් කියනවා. කොච්චර මහන්සිද?
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න නොමැති නම්, ඔබ වැඩට යාමට සූදානම් විය යුතුය.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම ඊයේ ඉඳන් මේ ගැන කල්පනා කරනවා.
මේ කුමක් ද?
චා දෝ-හ්යුන්, ෂින් සේ-ගි
මම කියන්නම් මේක මොකක්ද කියලා.
ඔයා තේරීමක් කරන්න අමාරුවෙන් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම ඒක ලෑස්ති ​​කළා.
ඔබට එය තනිවම කළ නොහැකි නම්,
ඒක අහම්බෙන් වෙන්න දෙන්න.
ඉතින් ප්‍රතිඵලය මොකක්ද?
චා ඩෝ-හ්‍යුන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම හිතන්නේ වාසනාව මගේ පැත්තේ තිබුණා.
නමුත්...
ඒකට සාප වේවා!
මේක ගණන් ගන්නේ නෑ.
හරි, හරි. මේක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔබ ප්‍රතිඵලයට විරුද්ධව යන්නේ ඇයි?
ඔයාට මෙච්චර දුර්වල මනසක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක කැරට් ඇන්ඩ් ස්ටික් ප්‍රවේශයයි.
පොල්ලකින් ගැහුවොත් කැරට් අලයක් කන්න ලැබෙනවා.
ඉතින් ඔයා කෑ කැරට් එක මොකක්ද?
අපි මගේ කෝපය නැති කර නොගනිමු.
අපි ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් මිදෙමු.
ඔහුගේ ගෞරවයට හානි නොකරමු.
ඔයා මට කියනවද...
ඔයාට එයාව මෙල්ල කරන්න පුළුවන් වුණා කියලා?
ඒකට ස්තූතියි, රැකියාවේදී ඔබේ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට හැකි වුණා.
මිස්ටර් ෂින් හැසිරුනේ හරියට ඔයා වගේ.
ඉතින් ඔයාටත් එයා වෙනුවෙන් යම් උත්සාහයක් දරන්න වෙයි.
මොන වගේ උත්සාහයක්ද?
ඔයා යන්න ලෑස්තිද...
ඔයා මේ වගේ ඇඳගෙන වැඩට යන්නේ නෑ නේද?
මට බැරිද?
මම අදහස් කළේ,
මම හිතුවේ ඔයා... කියලා.
-අපි යමු. - තත්පරයක් ඉන්න.
මේ වගේ එකපාරටම ඔයාගේ පෙනුම වෙනස් උනොත්,
මිනිස්සු සැක කරයිද නැද්ද?
ඇයි අපි ඒ පරතරය ටිකක් වහන්නේ නැත්තේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මට කියන්නේ සේ-ගි වගේ රඟපාන්න කියලද?
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ එයා වගේ හැසිරෙන්න කියලා.
එහෙනම් මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මිස්ටර් චා විදිහට ඔයාට ඔයාගේ ආකර්ශනීය බව තියාගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ ඊට අමතරව සේ-ගිගේ චමත්කාරය එකතු කළ යුතුයි.
මම එච්චර දෙයක් ඉල්ලන්නේ නෑ. ටිකක් විතරයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
අපි ඔයාගේ නළලෙන් ටිකක් පෙන්නමුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නෑ ඔයාගේ මුළු නළලම පෙන්නන්න කියලා.
ලි-ජින්.
මම ශ්‍රේෂ්ඨ ෂින් සේ-ගි නෙවෙයි.
කමක් නෑ. නළල වහගන්න. කොහොමත් එළියේ සීතලයි.
සේ-ගි ඔහුගේ නළල පෙන්වනවා, නමුත් ඔහු පෙන්වන්නේ නැහැ. ඒක හරිම අවුල් සහගතයි.
මට මේක මතක තියාගන්න ඕන.
කාන්තා සේවිකාවන් මා දෙස බලන්නේ ඇයි?
සේ-ගි යමක් කළාද?
ඔවුන්ට සිනහවක් දෙන්න.
සහ ඔබේ අත වනන්න.
කුමක් ද?
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක ඔයාට අලුත්ම ලෝකයක් වේවි.
මට හිතෙන්නේ එයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා. අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා.
ඇයි එයාලා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒ කියන්නේ ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඒක නොදන්නේ ඔයා විතරයි.
සේ-ගි තම ආකර්ශනීය බව ආකර්ෂණය කර ගන්නේ කෙසේදැයි දනී.
- අනේ දෙවියනේ.
- කරුණාකර මෙතන බලන්න. - මෙතනට එන්න.
මෙතන බලන්න.
හෙලෝ, උප සභාපති චා.
ඔහ්, හෙලෝ.
චෝයි මහතා...
හායි, මිස්. ඕ.
ආයුබෝවන්.
සර්.
අද ඔයාගෙ විලාසය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔහ්, ඔව්.
අපි වගේ හොඳට අඳින පළඳින අය ඇත්තටම හිතන්නේ එකම විදිහට.
මමත් ටිකක් මහන්සි වෙන්න පටන් ගත්තා
මෙම ශෛලියේ.
මම එයට කැමතියි.
මට එය තේරුණා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔබත් දැන් ඉඳන් ඔබේ චමත්කාරය පෙන්විය යුතුයි.
විශ්වාසයෙන් සිටින්න.
ඔයා ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසුයි.
අනේ මන්දා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
-මම බලාගෙන හිටියා. -ඒ කවුද?
ඔහු ජෙයි, අයිඩී එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි කලාකරුවෙකු වන රොකින් හි සාමාජිකයෙකි.
ඔහු රංගනයට භයානක, දක්ෂ රංගන ශිල්පියෙක්.
නමුත් සේ-ගි ඔහුට ජනාධිපතිවරයාගේ අවසරයකින් තොරව චිත්‍රපටයක ප්‍රධාන චරිතයක් ලබා දුන්නේය.
හේයි, චා මහත්මයා!
ස්තූතියි. ඔයා තමයි එකම කෙනා.
කවුද මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා කිව්වේ.
ඔහ්, හරි.
ඔයා එදා මගේ හිතට ගොඩක් දැනුනා.
ඉතින් මම මුලින්ම සහාය චරිත නිරූපණය කරන්නයි යන්නේ.
මම ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන්න ආපු ආරාධනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහ්, හරි.
නමුත් මට තව එකම එක පාරක් ඒක කරන්න.
කුමක්ද කරන්නේ?
"කමක් නෑ."
මට ඒක කරන්න.
මම ඒක මෙතන කරන්නේ කොහොමද?
කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හුදෙක් එය කරන්න.
- කමක් නෑ. - ගිය පාර වගේම තව එක පාරක් කරන්න.
ඒක හරි. ඒක...
ඒක හරි.
එහෙනම් සැලසුම් කළ පරිදි අප්‍රේල් මාසයේ ලෝක සංචාරය කරමු.
ටෝකියෝ ඩෝම් වලින් ආරම්භ වේ.
කරුණාකර සියල්ල සුමටව සිදුවන බවට වග බලා ගන්න.
උප ජනාධිපති චා මෑතකදී විශිෂ්ට ජයග්‍රහණ ලබා ගනිමින් සිටී.
ඔහු ජෙයායි ලවා අලුත් කිරීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරවා ගැනීමට සමත් විය.
ඒ වගේම ඔහුට චිත්‍රපටයේ රඟපෑම අත්හැරීමටත් සැලැස්සුවා.
ජෙයි එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ලේසි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද එයාට ඒත්තු ගැන්නුවේ?
-හොඳයි-- -කොහොම වුණත්, හොඳ වැඩක්.
හැමෝම, කරුණාකර අත්පොළසන් දෙන්න.
සේ-ගි ඒ තරම් කරදරයක් කළේ නැති එක ගැන මට පුදුමයි.
මම මෙහෙට එනකොට ගොඩක් කලබල වුණා.
ඔහු විය හැකියි...
මට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
හරියටම කිව්වොත්, ඒක කළේ ඔයා සහ සේ-ගි.
ඔහු ඔමේගා ව්‍යාපෘතියට කිසිවක් කළේ නැහැ,
ඒ වගේම ජෙයි එක්ක එයාට වාසනාව ලැබුණා.
එපමණක් නොව, විශ්වාසය තැබීමට විශ්වාසදායක පුද්ගලයෙකු සිටින ඕනෑම අයෙකුට
සැමවිටම ආත්ම විශ්වාසයෙන් හා ආඩම්බරයෙන් සිටී.
සේ-ගිට විශ්වාසය තියන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා, සර්.
ඔහු විශ්වාස කරන්නේ ඔබ ඔහු කරන සියලු අවුල් හසුරුවන බවයි.
එහෙමයි එයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් අවසානයේ, ඔබ සහ සේ-ගි එකම පුද්ගලයායි.
ඒ කියන්නේ...
ඔහු තමන් ගැන විශ්වාස කරනවා විතරද?
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, වෛද්‍ය ඕ විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කිරීමයි.
ඇය ඔහුව පාලනය කිරීමට ඉතා දක්ෂයි.
ඩෝ-හ්යුන්.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
හායි, මිස් හැන්.
එහෙනම් බායි.
විනාඩියක් ඉන්න, මිස්. ඕ.
මට ඔබ සමඟ තත්පරයකට කතා කළ හැකිද?
ඔයා මගේ හිතට කරදර කරනවා.
වෙනස් ලෙස ක්‍රියා කිරීමෙන්.
ඔයාගෙ දෙයියනේ හිත හදාගන්න.
මාව අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
මම ඔබව කලබල කළා නම් මට සමාවෙන්න.
නමුත් ජීවිතයේ සමහර අවස්ථාවලදී ඔබට ඔබව අත්හැරීමට සිතෙන අවස්ථා තිබේ.
මම හිතන්නේ මම ආතතියෙන් හිටියා.
ඉතින් ඒ වෙලාවේ රැස්වීමේදී මට ඒක නැති වෙන්න ඇති.
ඔයාත් ඔයාව අතෑරලා දැම්මද?
ඔයා චේ-යොන්ගෙ ගෙදර හැංගිලා ඉන්නකොට?
ඔයා මොනවා හිතාගෙන ඉන්නවද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
-නමුත් ඒක වැරදි වැටහීමක්. - වැරදි වැටහීමක්?
ඔයා ඔයාගේ කාර් එක එයාගේ ගෙදර නවත්තලා ඒක වැඩට අරන් ගියා,
ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලද ඔයා කියන්නෙ?
ඔයා ඇත්තටම අවදානමට ලක්විය හැකි කෙනෙක් වෙලා.
ඔයා ඒ තරම් අනාරක්ෂිතද?
-මොකක්ද? -මම ඇයව කුපිත කළත්,
ඔයගොල්ලො අතර හැමදේම හොඳින් වෙනවනම් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නෑ.
මම ඒක කඩන්න කලින් කට වහගන්න.
මට චේ-යොන් ගැන කිසිම හැඟීමක් ඉතුරු වෙලා නැහැ,
ඒක සදහටම එහෙමම තියේවි.
ඒ නිසා ඔයාගෙ තරහ මා කෙරෙහි තියාගන්න එපා.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි වගේ.
මට ඔබ සමඟ කතා කරන්න ඕන, චෝයි මහත්මයා.
සර්, මාව බලන්න ඕනද?
මතකද මම ඔයාට බලන්න කිව්ව දේ...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
රැකියා ස්ථානය සාද කාමරයක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
සමාවෙන්න සර්. මම දැන්ම පිළිවෙලට කරන්නම්.
ඒක එළියේ කරන්න.
සමාවෙන්න? හරි, සර්.
-සර්. -මම ඔයාට යන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා මගෙන් බලන්න කිව්ව දේ මට තියෙනවා.
මෙතන.
මම උප ජනාධිපතිවරයා විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබූ කාලය විමර්ශනය කරමින් සිටියදී,
මම ඉතා රසවත් දෙයක් සොයාගත්තා.
-ඒ මොකක්ද? -එයා විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ,
ඔහුට ඇලෙක්ස් කියලා කිට්ටු යාළුවෙක් හිටියා.
නමුත් කිසියම් නොදන්නා හේතුවක් නිසා,
ඔවුන් උපාධිය ලැබීමට පෙර සබඳතා කපා දැමුවා.
-ඉතින්? -අමුතු දේ තමයි
ඔහු විශාල මුදලක් යැවූ බව
ඔවුන් සබඳතා කපා හැරීමට පෙර ඇලෙක්ස්ගේ බැංකු ගිණුමට.
ඒ ඇලෙක්ස් කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා හොයාගන්න,
-සහ මට එයාගේ නම්බර් එක අරන් දෙන්න. -ඔව් සර්.
ඔව්, කරුණාකරලා ඒක මට දැන්ම එවන්න. හරි, බායි.
අපි දර්ශන සුරක්ෂිත කර ඇත්තෙමු.
සභාපතිනියගේ නිවසේ සිට සහ රෝහලෙන්.
අපි ගෙදර ගිහින් බලමු.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ මොනවා ගැනද?
හරි. ඊයේ රෑ වෙච්ච දේට මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ? -හොඳයි...
මට හිතෙන්නේ මම නොදැනුවත්වම ඔයාට කරදරයක් වුණා වගේ.
සහ ඔබට අකාරුණික විය.
මිස්. ඕ.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
සමාවෙන්න?
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද ඔයාව කවුරුහරි පාවිච්චි කරනවා කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද දෝ-හ්යුන් මීට දවස් කීපයකට කලින් මගේ ගෙදරදි මට කිව්ව දේ?
ඒ රෑ මොකද වුණේ කියලා මම ඔයාට කිව්වොත්,
මට සැකයි ඔයාට තාමත් එයාගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
දෝ-හ්යුන් මාව ඉවතට තල්ලු කර සීතල ලෙස හැසිරෙන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු ඔබව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරයි.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද ඒක මාව කුපිත කරන්න කියලා?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සහ ජනාධිපති චා ඉක්මනින්ම විවාහ ගිවිස ගන්නවා කියලා.
මට විශ්වාස නෑ...
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ,
නමුත් මට තවත් අහන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
නැවතත්, ඊයේ රාත්‍රිය ගැන මට කණගාටුයි.
සමාවන්න.
චා ඩෝ-හ්‍යුන්
ආයුබෝවන්?
ඔයාගේ තැනට?
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
එහෙනම් බායි.
එදින සභාපතිනිය ඇද වැටුණාය
සේ-ගිගේ කෝපය නිසා.
සේ-ගි මෙහෙම කළේ ඇයි?
මේක සේ-ගි කරන දෙයක් නෙවෙයි.
එයාට ඕන වුණේ මාව අමාරුවේ දාන්න නම්.
මේ සභාපතිනියගේ කාර්යාලයේ දර්ශනයි.
ඊයේ මම සේ-ගිව බලන්න එක්කගෙන ගිය වෙලාවේ.
මේ මම පටිගත කළ ශ්‍රව්‍ය ගොනුව.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්, මිස්ටර් ආන්.
මම කවදාවත් එයාගෙන් මාව බේරගන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම කවදාවත් එයාගෙන් මගේ ජීවිතේ බේරගන්න කියලා ඉල්ලලා නෑ.
මම වෙනුවට එයාට ඒ ළමයාව බේරගන්න තිබුණා.
ඔහු ඇත්තටම යහපත් මිනිසෙක් නම්, ඒ දරුවාව බේරාගන්න තිබුණා.
ඉන්න.
මම ස්‍යුංජින් සමූහය ඔයාගෙන් ගන්නවා...
ඔයාට ඒ කොටස ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
...ඒ ළමයට දෙන්න
සමාව ලබා ගැනීමේ මාර්ගයක් ලෙස--
මම වෙනුවට එයාට ඒ ළමයාව බේරගන්න තිබුණා.
ඔහු ඇත්තටම යහපත් මිනිසෙක් නම්, ඒ දරුවාව බේරාගන්න තිබුණා.
"මා වෙනුවට එයාට ඒ දරුවා බේරගන්න තිබුණා."
"ඒ දරුවා."
වසර 21කට පෙර ඒ දිනයේදී,
ඔබව ගින්නෙන් බේරාගත්තේ ඔබේ පියායි.
මම වෙනුවට එයාට ඒ ළමයාව බේරගන්න තිබුණා.
ඔහු ඇත්තටම යහපත් මිනිසෙක් නම්, ඒ දරුවාව බේරාගන්න තිබුණා.
මම තරුණ වියේදී,
අපිත් එක්ක තව ළමයෙක් හිටියාද?
අපේ ගෙදරද?
කාර් එක ලෑස්ති ​​කරලා තියන්න.
කන්ගන් රෝහල
එන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මම උප ජනාධිපති චාගේ ආච්චි.
මම දීර්ඝතම කාලයක් තිස්සේ බලාපොරොත්තු වුණා
එයාගේ පවුලේ කෙනෙක් මෙහෙට එයි කියලා
දෝ-හ්යුන් ඔවුන්ව මෙහි ගෙනා නිසා විය හැකිය
නැත්නම් ඔවුන් සොයා ගත් නිසා.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට එතරම් කාලයක් නැහැ.
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මොකද එයා ඇමරිකාවේ ඉන්නකොට ඔයා එයාගේ වෛද්‍යවරයා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කරණාකර මට කියන්න.
මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද...
ඔහුට තියෙනවද?
හොඳයි, මට පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
යමෙකු මානසිකව හිංසනයට ලක් වුවහොත්
හෝ ඔවුන්ගේ ළමා කාලය තුළ කම්පන සහගත දෙයක් අත්විඳ ඇත්නම්,
ඔවුන් තමන්ව වෙන් කර ගැනීමට උත්සාහ කරති
එවැනි අත්දැකීම් වලින්, ඒකට කියන්නේ විඝටනය කියලා.
ඔවුන් ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණයක් ලෙස ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය කැබලිවලට බෙදා ගත්හ.
ඔවුන් විවිධ අනන්‍යතා නිර්මාණය කරයි
හැසිරවිය හැකි
ඔවුන් වෙනුවෙන් වේදනාකාරී මතකය.
එවැනි තත්වයක් විඝටන අනන්‍යතා ආබාධය ලෙස හැඳින්වේ.
එය සාමාන්‍යයෙන් හඳුන්වනු ලබන්නේ
බහු පෞරුෂ ආබාධ.
මතකයට සම්බන්ධ දරුවෙක් ඉන්නවා.
මට මතක නැහැ.
මිස්ටර් ආන්.
මම ඔයාට කරන්න කිව්ව දේ දැන් කොහොමද?
මගේ තොරතුරු සපයන්නන් දැනට ඒ සඳහා කටයුතු කරමින් සිටී.
නමුත් අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
එදා එහි සේවය කළ සේවකයින්
හඳුනාගත නොහැකි ය.
ඒක කරන්න බෑ.
ඔවුන් කිසිවෙකුට ගෙට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදේ,
එබැවින් ඒවා හඳුනා ගැනීම තරමක් පහසු විය යුතුය.
සියලුම ලියකියවිලි අතුරුදහන්.
කවුරුහරි හිතාමතාම ඒ ගොනු මකා දැම්මා වගේ.
කොහොම හරි, මගේ තොරතුරු සපයන්නන් දැන් ඔවුන්ගේ උපරිමය කරනවා.
ඉතින් මට විශ්වාසයි අපිට ඉක්මනින් ප්‍රතිඵල ලැබෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් රස්සාවෙන් අයින් වුණේ?
මම නැති අතරේ මොනවා හරි උනාද?
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බැරෑරුම්?
ලි-ජින්, මට ඔයා එක්ක විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද?
-ලි-ජින්. -ඔව්?
සේ-ගිට වෙච්ච හැම දෙයක්ම ඔයා ඇත්තටම මට කිව්වද?
පසුගිය දින දෙක තුළ කිසිවක් ඉතිරි නොකර?
අනේ මන්දා.
නැවතත් හතරවන වගන්තිය, දෙවන කොටස ගැනද?
ආන් මහතාට අනුව,
ඔයා මගේ අම්මව හම්බෙන්න ගියා.
සේ-ගි ඒ ගැන දැනගත්තම, එයා ඔයාව බලන්න ගියා.
ඉන්පසු,
සේ-ගි මගේ අම්මව පිටරට යැව්වා.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි කියා ඔබට අනුමාන කළ හැකිද?
ලි-ජින්.
ඔහු කිව්වා...
ඔයාගේ අම්මා කියලා
අපයෝජනය කිරීමට බලා සිටින්නෙකු.
බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක්ද?
ඔයා කිව්වා එයා ඒක පවුල ඇතුලේ ජීවත් වෙන්න ආයුධයක් විදියට පාවිච්චි කළා කියලා
ඒ වගේම ඇය තවමත් ඒක තමන්ගේ වාසියට පාවිච්චි කරන බවත්.
සේ-ගි...
මම කියන්නේ, ඩෝ-හ්යුන්...
මම හිතන්නේ ඔයා
කෙනෙකු විසින් අපයෝජනයට ලක් කරන ලදී.
ඇයි ඔයා මට ඒක කිව්වෙ නැත්තෙ?
- සමාවෙන්න? - ඔයා හිතුව නිසාද එහෙම වුණේ?
වේදනාකාරී අතීතය දරාගන්න බැරි තරම් මම දුර්වලද?
ඩෝ-හ්යුන්.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි කියලා
ඔබ කුඩා කාලයේ අපයෝජනයට ලක් වූ බව හදිසියේම ආරංචි වුවහොත්.
මම දන්නවා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා කියලා මම දන්නවා, ඒ වගේම මොකද වුණේ කියලත් මම දන්නවා.
-ඔයා දන්නවද? -ඔව්.
මම දන්නවා.
මම ඒක දැනගත්තා.
ඒ වගේම මම තව දැනගන්න යනවා...
සහ ශක්තිමත් වන්න
ඒ නිසා මට තවදුරටත් සේ-ගි අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දැන් අතීතය ගැන හිතන්න කාලය හරි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
දැන් පටන්,
මම මගේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට සැලසුම් කරනවා,
ඒ වගේම මම ඔවුන් සඟවන සත්‍යය ගැන සොයා බලන්න යනවා.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
නැත්නම් ඔබට එය ඔබම කිරීමට අවශ්‍යද?
මම ඒක කරන්නම්.
මම තවදුරටත් මග හැරීමට හෝ පලා යාමට යන්නේ නැත.
මට මුහුණ දීමට සිදුවන ඕනෑම දෙයකින්.
ඒ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට ඔබට ධෛර්යයක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
-ඇත්තෙන්ම. -ඔයාට ඒ වේදනාව දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබේ මතකය මගේ මතකයයි.
ඔබට දරාගන්න සිද්ධ වුණු වේදනාව
ඒක මටත් දරාගන්න බැරි වේදනාවක්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්, මටත් පුළුවන්.
ඒ මොකද...
ඔයා මම.
මම ඒක ආයෙත් කියන්න ඕනද?
මම...
ඔයා.
ඒ කියන්නේ
දරුවා ඇත්තටම ඉන්නවා.
අපි දරුවා සොයා ගන්නා තුරු අපට නිශ්චිතව කිව නොහැක.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඒ දරුවා හොයන අය ගැන තොරතුරු මට දැනගන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් චා යොං-ප්යෝ,
සහ අනෙක් පුද්ගලයා
ඔයාගේ අම්මා.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්, සභාපතිනි සීඕ.
හරි, මැඩම්.
මම ඔබේ පණිවිඩය යවන්නම්.
සභාපතිනිය ඔබට දැන්ම ගෙදර එන්න කියනවා.
ඇයට අවශ්‍ය ඇයි...
ඔයා හිතනවද...
මගේ තාත්තට මොකක් හරි උනා...
සර්.
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
මිස්. ඕ!
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
ඔහු හදිසියේම ...
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
ඔයා මුකුත් කළේ නැහැ, ඩෝ-හ්යුන්.
ඒ සේ-ගි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඇයට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා එයාගේ මුනුපුරා, ඒ නිසා එයා ඔයාව මරන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා ශක්තිමත් වෙයි කියලා.
ඔයාට මේ විදියට සේ-ගිට එරෙහිව දිනන්න බැරි වෙයි.
එන්න.
ඔයා ඇයි හිටගෙන ඉන්නේ? කොහෙ හරි වාඩි වෙන්න.
මගේ තාත්තා හොඳින්ද?
අන්තිමට මතකද ඔයා එයාට කරපු දේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට...
ටිකක් ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා ඒක කොහොම ගනීවිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මට තියෙනවා...
-මානසික-- -ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ආපසු යන්න.
මට ස්‍යුංජින් කණ්ඩායම විශ්වාස කරන්න බැහැ.
දිනපතා වෙනස් වන කෙනෙකුට
සහ ඔවුන්ගේ තත්ත්වය කෙරෙහි පාලනයක් නැත.
ඔයා...
දැනටමත් දන්නවාද?
ඔයා දුර්වල පන්ක්.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
තමන්ගේම පියාගේ ගෙල සිර කරන රාක්ෂයෙක් ඇති කරන්නද?
මම දැන් කතා කරන්නේ හරි කෙනාටද?
තවදුරටත් සාකච්ඡා අවශ්‍ය නැහැ.
ඉල්ලා අස්වී නැවත එක්සත් ජනපදයට යන්න.
මම ඔයාට ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ඉන්න ගෙයක් හොයලා දෙන්නම්.
ඔබ කවදා හෝ...
මා ගැන සිතුවා...
ඔයාගේ මුණුපුරා විදිහට?
එක් වරක් පවා,
ඔයා කවදාහරි මාව ඔයාගේ මුනුපුරා විදිහට සැලකුවද,
පවුලේ සාමාජිකයෙක්,
සහ මිනිසෙකු
මගේ පියාගේ ආදේශකය වෙනුවට?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මේ නෝට්ටුවේ ලියලා තියෙන වයින් එක මට ගේන්න පුළුවන්ද?
බිම් මහලේ වයින් බඳුනක් යටද?
මේ දවස්වල මගේ ඇස් පෙනීම එච්චර හොඳ නැහැ.
මට ඒක හම්බුනා.
මේ කුමක් ද?
මොකක්ද...
යනවාද?
මම යන්නෙ නෑ මැඩම්.
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔබ ඔබේ අභිලාෂය පෙන්වනවාද?
දැන් මම ඔයාට යන්න කියනකොට?
මම ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්නම්.
සහ මගේ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න.
නමුත් මම මෙහි කොරියාවේ රැඳී සිටිමි.
කළ යුතු දේ මම කරන්න යනවා.
ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට අමතරව ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම කරන්න යන්නේ ඒක තමයි.
මගේ මතකය බිඳී යාමට සිදු වූයේ මන්දැයි මම සොයා බලමි.
සහ පිටුපස ඇති අර්ථය
ඒ කැඩුණු කෑලි.
මම මගේ මතකය නැවත ලබා ගන්නම්,
කැඩුණු කෑලි ඔක්කොම ආපහු එකට දාන්න,
බලන්න මට මොන වගේ පින්තූරයක් ලැබෙයිද කියලා.
මම නෙවෙයි...
මගේ පියාගේ ආදේශකය.
මම මේ පවුල ආරක්ෂා කරන බල්ලෙක් නෙවෙයි.
යක්ෂයෙක් ද නොවේ.
මම...
චා දෝ-හ්යුන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️